Beste {{ name }},

Wij danken u voor uw aanmelding bij het NDOV Loket. Om uw aanmelding te voltooien vragen wij u deze e-mail te beantwoorden met een scan van de ondertekening.

Een van onze medewerkers zal contact met u opnemen over de technische afronding van de levering. Zoals ook op onze website staat beschreven brengen wij op dit moment geen verdere kosten in rekening.

Na de ondertekening zullen wij u aansluiten op onze Google Group en heeft u direct de beschikking over dienstregelingen en tarieven. Om actuele reisinformatie te ontvangen is een vast IP adres nodig.

{% include 'nl/email_text_footer.txt' %}
